bonvenon al la venonta epizodo de nova
Ĉiutage mia nomo estas Carrie kaj mia nomo
estas jen kaj ĉe la hodiaŭa spektaklo, kiun ni iras
paroli pri nur ordinara taga parto
deux ĉi tio estas Kanado, ĝi estas franca
vi havas frenezajn kapablojn nun perfektigas ilin
lerni novajn kapablojn aŭ plibonigi vian
ekzistantaj kun interreta video
seminarioj kaj trejnado de Linda trankvila
pere de nia speciala ligilo ĉe katta punkto
TV / Linda lernas softvaron
kreivaj kaj komercaj kapabloj, kiujn vi povas uzi
hodiaŭ por helpi vin atingi vian
profesiaj celoj kuniĝas hodiaŭ kaj ekas
lernado donos al vi ĉi tiun ŝancon
provu ĝin tute senlima
aliro al ĉiuj kursoj aliĝu nun
por senpaga kata punkteca televidilo / Linda
hodiaŭa spektaklo Carrie estos parolanta en
Franca bonfara falo estas mi ŝercas
ni ne tre atentus bonvenon
reen al nia angla epizodo kaj ŝi
eble povus diri en la hispana al ne
hodiaŭ bone, do ni revenis
hodiaŭa ordinara tago hodiaŭ estas
ordinara tago bone, por ke ni pensu kaj tiel
estis tre interesa kiam mi legis
super mia facebook kiel mi atendis
ĉar foje estas ĝuste tio, kion mi faras
mia amiko sendis kelkajn semajnojn al vi
nur volas rampi reen kaj kaŝi ĉiun
tago mi memoras, ke Dio estas granda kaj
estas tiom multaj bonaj aferoj
dankema kaj iu respondis al vi
legu tion al mi, mi legis tiun
ankaŭ vi do ĉi tio estas tute alia
amiko sed kiel mi legis ilin en tiu ordo
diras knabo, ke mi vere bezonis ĉi tion hodiaŭ
feliĉa mi ricevas novan komencon morgaŭ
dankante Dion pro siaj novaj kompatoj
mateno estas kiel ni vekiĝas kaj ŝatas
estos nur vi scias, ke ni ricevas
premita de tio, kio venas tra la tuta mondo
la tago kaj ni forgesas nur doni tiujn
Aferoj al Lordo kaj ĉi tiu estas kio ni
iomete parolis pri la pasinta semajno
la fakto, ke ni devas doni nian
tagoj al la Sinjoro kaj lasu lin fari
ĝi ŝatas lasi lin
laboru la miraklon lasu lin veni
venu kun forto kaj potenco kaj potenco kaj
paco kaj ĝojo kaj boneco anstataŭ oh
ĝi estas nur alia ordinara tago kaj ni iros
pri nia propra forto kun nia
propraokule kion ni parolis kelkajn
semajnojn antaŭe pri Dio ni bezonas
Ni nova maniero vidi kiel hodiaŭ ni volis
plonĝi en la Biblion por rigardi iun
bone pasejoj oni en aparta
kiel estas nur ordinara tago Petro kaj
Jane Eyre John ni nur iros
ordinara tago faranta ordinarajn aferojn
aferoj, kiuj estis parto de ilia regula
horaro kaj poste Dio nur venis
kaj radikale ŝanĝas la vivon de iu kaj
ne estis eĉ, ke ili faris ion ajn
mirinde ili simple obeis
ni legos bone ĉapitro 2 xanax
noto 3 unue unu iris Petro kaj Johano
supreniru en la templon je la horo
preĝo la naŭa horo kaj iu viro
lama de la utero de lia patrino estis portita
kiun ili ĉiutage metis ĉe la pordego de la
templo nomata bela por demandi
por almozo de tiuj, kiuj eniris la
templo, kiu vidis proksimume Petron kaj Johanon
iri en la templon petis armilojn kaj
fiksante siajn okulojn sur lin kun Johano Petro
diris rigardu nin do li donis al ili liajn
atento atendanta ricevi ion
Petro do diris al ili arĝenton kaj
oro mi ne havas, sed mi havas
donu al vi en la nomo de Jesuo Kristo de
Nazaret leviĝas kaj marŝas kaj li prenis
lin dekstren kaj levis lin
kaj tuj liaj piedoj kaj maleolaj ostoj
ricevis forton por ke li salte stariĝu
kaj marŝis kaj eniris en la templon
ili marŝas saltante kaj laŭdante Dion
kaj la tuta popolo vidis lin piedirantan kaj
laŭdante Dion tiam ili sciis, ke ĝi estas
tiu, kiu sidis almozulinon ĉe la belo
pordego de la templo kaj plenigitaj
kun Miro kaj miro pri tio, kio okazis
okazis al li
nur ordinara tago, kiu subite
iĝis eksterordinara por ĉi tiu viro, kiu
la viro, lama kaj ni eĉ ne
konas la nomojn de infanoj, kaj mi vetas ne
Multaj homoj faris mm-hmm Mi volas diri, kiu haltas
kaj demandas pri viro, kiu estis lama kaj
petegante ĉiuj Jes dekstra jes, kiom da
homoj pasas preter li ĉiutage kiom
tagoj li faris veki kaj sciis, ke li estos plej
esti portita kaj petegante de homoj simple
por travivi ĉiun tagon de sia vivo li estas
dependis de aliaj homoj jes
naskiĝo li fuĝas, kaj tiel li ĉi tion
estas nur alia ordinara tago jes
ordinara tago por lin kolekti
kaj metis ĉe la butila pordego de bela
aŭ bela pordego kaj nur ordinara
tago por Jakobo por mi estas Petro kaj Johano
Peter and John ĉar ĝi diras, ke ili iris
al la templo je la tria horo
starigu ĉiun tagon por la vespera preĝo
servo ĉi tio estas salona horaro, jes
do eĉ ne estas, ke ili pensas
ho jes, kiel ni resanigos iun
hodiaŭ aŭ memoras tiun lamulon, kiu
ĉiam sidas tie Ni iru jes
ne ŝin tute lama ulo estis tie
regula tago kaj se interesa unue
dek diras, ke tiam ili sciis, ke li estas
Kiu sidis almozulinon ĉe la belo
pordego de la templo tiel senkulpa p benu vin
dankon, li estis lia kutima loko jes
ili estas kiel oh jes tio estas tiu ulo
Li ĉiam tie jes, do ĉi tio estis
ordinara por li kaj ĝi estis ordinara por
ilin por peter and john nur iri
kaj preĝu ĉiun tagon je la tria horo
kion ili faris du tre ordinarajn tagojn
kaj tamen Dio prenis la ordinaran ĉar
pro iu kialo kaj ĉi tio estas la plej malvarmeta
parto diras ĉiutage li estis portita al
la viro vidis Petron kaj Johanon
iri al la templo kaj peti ilin
mono por tio, kion li kutime volus
faris kaj Petro kaj Johano aspektis
rekte al li kaj diris rigardi nin tiel
la lamulo eĉ ne rigardis ilin
petis monon, kvazaŭ ne estis
farado
Mi kontaktas eĉ ne atendante monon
nepre pravas, kiel ofte
ke vi scias, ke ni vidas, ke tio okazas ĉiuj
tempo kie estas senhejmuloj kaj
ni nur preterpasas ilin kaj ili estas tie
kaj ili eble eĉ diros, ke vi scias monon
vi scias, ĉu vi havas monon kaj
ili estas tiel kutimaj esti malakceptitaj
jes, ke mi certas, ke ĝi estis sufiĉe malofta
ke iu dirus, ke mi haltas kaj havas
konversacio kun ili sed ĉi tie ĝi diras
rigardu nin kaj la viro rigardis ilin
pensante, ke ili akiros tiel li
havis esperon en sia kapo, ke li
mi ricevos ion kaj ne
Tio interesa sed ĝi intencis
ricevi monon, kiun li neniam pensis
hodiaŭ eble estos la tago, kiam li estos
resanigxu, kiel tio blovas lia menso
ĝusta ordinara tago mi ricevos
mono Jakobo aŭ Johano mi ne scias kial
John kaj Peter simple simple rigardas
ni rigardas nin kaj neniu plaĉis
tio ĝi agnoskas la individuon
jes, ili ne similas al wham bam
resanigita kaj iuj homoj estis resanigitaj de
vi scias, kio tuŝas la randon
Jesua mantelo de Jesuo aŭ kiam vi scias
la disĉiploj estas ilia ombro preter ili
kaj ŝildo kaj Dio nur faras
tiuj mirindaj aĵoj foje sed ili
agnosku tiun, kiun ili haltas por la
unu jes, mi amas tiun bildon, jes tiam
plue diras, ke li pensas pri ili
mi donus al li iom da mono
Peter diris, ke mi ne havas arĝenton aŭ
oro sed mi havas ion alian
donu al vi la povon de Jesuo Kristo
de Nazareto leviĝu kaj marŝu
aŭdaca sed tiam li agas laŭ sia kredo li estas
kiel bonfarto leviĝu, li prenas lin
la dekstra mano estas ĝuste kiel li
kredas, ke Dio faris tion jes Dio resanigis
do ni leviĝu kaj marŝu jes kaj ĝi
ne mi supozas, ke parto de mi diras tion
Momento Petro kredis eliri
fido kiel ni kredas tion Jesuo
estas resanigita kaj ni ankaŭ kredas, ke ni
ne ni ne kuracas, kiel mi ne povas
iru bone, vi scias per la potenco de
Jennifer mi ordonas, ke vi ne estas
plu malsana rajto kaj ĝi ankaŭ havas
esti laŭ la tempo de Dio ankaŭ
kaj tiel ankaŭ Petro en sia spirita estado
ekscitita dekstra rigardo al ĉi tiu persono
en la okulo kaj en la potenco de Jesuo
resanigita li metis viajn manojn ĉar li
li falis kaj li levis lin
kaj li estis kaj diras, ke li havis
tuj la piedoj kaj maleoloj de la viro
iĝis forta kaj li eksaltis kaj
ekmarŝis kaj saltis jes
scias, kio estas freneza Jen, se vi pensas
de ĝi kiel bebo lernanta rampi kaj
tiam marŝu ĝi estas procezo kaj foje
ili falas mm-mm sed tiu ulo havas
Neniam blokita hmm li eĉ ne devas
lernu do ekzistas pli ol nur la
fizika struktura ŝanĝo, kiun Dio faris
en siaj kruroj li efektive devis enmeti
la muskolan memoron en lia menso do ĝi estas
ankaŭ kiel hmm kiel miraklo en lia
cerbo por fari la ligojn same kiel
ke diri al li tre marŝi estas tre
interesa speco de ekvilibro estus
estis ĉio ŝokita, ke vi faros
kutime tiel kutime sidi en kuŝado kaj
Mi subtenos lian sangon
premo estus falinta se tio
Sed Dio tiel sanigis lin
Multaj manieroj tie vi iras, mi ne pensis
pri ĝi tiamaniere sed ĝi estas tre vera
kion vi pensas pri ĝi ĉar? i
diras nur, ke li estis lama el stipendio
uste li neniam estus irinta tiel
ĉu vi ne scias, ke ni legis ĝin kaj estis kiel
Li eksaltis kaj ia kiel tio estis
nenio kaj tamen neniu ne liaj kruroj faris
ne havas memoron pri marŝado de lia cerbo
ne havis ideon kiel prilabori tion kaj ankoraŭ
tie li ŝajnis, kiel li saltis
ne havis la muskolon jes, li probable
estus povinta esti kontraktita
jes, do kiam ĝi diras tuj
la piedoj kaj maleoloj de homo fariĝis
forta ke monto kiel povis vin imagi
la Sankta Spirito trapasas tiujn
muskoloj fortigas ilin ĝuste
tuta ideo de ĝi
estis la spirito, kiu ŝanĝis lin
lia fizika korpo por povi
Petro kaj Johano en obeemo ĉar ili
povus plu marŝi, ili povus havi
tute ignoris tiun viron kaj nur ho
jes, li estas la ulo, li estas ulo
ĉiam tie sed en tiu momento de
ordinara ordinara Dio haltigis ilin jes
kaj faris la eksterordinaran rigardon al mi
jes kaj la fakto estas, ke vi scias ilin
ne havis monon por doni tion
vera ankaŭ kaj ofte ni pensas, ke mono estas la
sola se mi donas al ili monon tiam
ĉio estos bona, la afero estas
ili devas esti resanigitaj, ni bezonas
resanigita en nia spirito kiel la finfina
kuracado estas Dio kaj tiel ili ofertis
multe pli bonan monon estas arĝento kaj
oro, kiun mi ne havas, sed mi povas doni
vi ion alian per la potenco de Jesuo
Kristo de Nazaret akiras Nazareton Nazaret
supren kaj jes kaj tiel farante tiam donis
lin la kapablo labori kaj gajni monon
jes ĝuste ĉar mi povus marŝi kaj li
iris akiri laboron ĝuste mm-hmm tiom da
aferoj okazas en lia vivo tiun tagon jes
Jenny miras kaj kaj mi havas ia
preĝis ĉi tion kelkfoje, kie vi scias
vi vekiĝas kaj miras aŭ demandas la
Sankta Spirito por gvidi vin kaj tiam
atendante, kiam vi renkontos iun
kiu malsanas aŭ doloras aŭ kio ajn
ĉiuj supozas ke vi sentos vin vere gvidata
mmm vi sentas vin vere knabo, ke estas
estos ia mi scias pri artfajraĵoj
aŭ io, kio permesos vin
scias bone, mi devas preĝi por tiu persono
ĝuste kie vi bone konas la unu
persono, kiun mi aŭdis, diris, ĉu vi
povas trovi unu personon por kiu Jesuo faris
ne mortu, tio estas la persono, kiun vi
ne amu kaj tio ne estas vera
ĉiuj estas inkluzivitaj, do mi opinias, ke tiel
Se vi preĝos por ĉiuj bone
ĉiuj, kiuj devus halti kaj ami
Nu ĉiuj tiel do homoj tiel atendas
ofte kondukataj al eksterordinara
anstataŭ prenanta la ordinara daton kaj
permesante al dio igi ĝin eksterordinara
ĝuste ĉar ni havas ĉi tiun nekredeblan
ŝanco rilate al
aliaj homoj kaj mi ankaŭ pensas, ke tio
okazas interrete kiel rigardo al tiuj
komentoj, ke vi ĵus legis Jen
kie homoj kiel vi povas havi
rilato kun homoj en sociaj amaskomunikiloj
kaj kuraĝigi aliajn kaj atingi
al ili jes kaj ankaŭ ricevi
kuraĝigo de aliaj kaj aŭskultu
bona instruado, mi pensas, ke vi povas havi
ke persone kaj ankaŭ enreta rajto
kie vi ŝajnas ordinara poŝto iras
kaj plene ŝanĝas la vivon de iu alia
jes por malbone aŭ malbone laŭ
kion vi afiŝas, sed vi scias, kiel mi legis
tiuj afiŝoj mi estis kiel bona ĉar mi
vere luktis ĉi-matene kaj
bone Sinjoro, kie vi estas kaj tiam mi?
mi malfermis la Biblion, kiun mi legis
io vere fervora kuraĝigita
mi kaj poste mi legis tiujn afiŝojn kaj vere
kuraĝigis min ree bone
ĉu Dio regas super ĉio
ĉi tiel kaj tiel do ŝajnas tiel senkulpa
ordinara kaj tamen kiam la Spirito estas ĉe
laboro la ordinara fariĝas eksterordinara
ekstra ordinara jes Ekstra Ordinara kaj
tiam ĝi diras, ke ili vidis la saman viron
marŝante kaj laŭdante Dion kaj ili estis
mirigitaj kaj ili scivolis, kiel ĉi tio povus
okazas kaj tio efektive malfermiĝas kiel la
paŝo daŭras sur ĝi malfermiĝas por
Peter paroli al la homoj por diri kiu
Dio estas ĉio kaj mi amas tion, kion li diras
se mi povas simple legi ĝin rapide nun
kiel la lama kuracisto, kiu estis sanigita
al Petro kaj Johano kuris la tutan popolon
kune kun ili en la verando, kiu estas
Salomono tiel miregis, kiam
Petro vidis ĝin, li respondis al la homoj
viroj de Israelo kial vi miras pri tio
aŭ kial rigardi tiel atente kaj kiel ni
kvankam per nia propra potenco aŭ pieco ni
mi faris ĉi tiun viron marŝi hm la ventro bone
nur volas halti tie
kiam Peter diras per nia propra potenco aŭ
pieco ŝin kiam Jesuo resanigis um la
homo naskita blinda aŭ jes kaj poste la
blinda homo diras, kiam li estas alfrontita
la fariseoj, kiuj faris tion, ho vi
scias, ke ni scias, ke ĉi tiu Jesuo estas
pekulo ĝuste kaj li diras, ke ni scias tion
Dio ne aŭskultas la pekulon li estas
aŭskultas pie kaj Petro diras
vi scias, ke ne per nia pieco ĝi estas
Ĉar Jesuo faris lin ĝuste antaŭe
Dio pravas, tio estas la sola kialo por ni
Estas justa jes Jesuo faris ĝin por li
do li povas plenumi ĉi tiujn
mirakloj jes per Kristo tiel
vi scias kial vi aspektas tiel atente
ĉe ni kvazaŭ de nia propra aŭ
pieco Ni faris ĉi tiun viron iranta la Dion
de Abraham Isaac kaj Jakob la dio de
niaj patroj gloris sian serviston Jesuo
kiun vi transdonis kaj malkonfesis en la
ĉeesto de Pilato kiam li estis decidita
kiam li estis decidita lasi lin iri sed
vi malkonfesis la Sanktulon kaj la justulon kaj la justulon
petis murdo estu donita al vi
kaj mortigis alian princon de vivo
versio diras la aŭtoron de la vivo, kiun Dio
levitaj el la mortintoj, pri kiuj ni estas
atestantoj kaj lia nomo per fido
lia nomo fortigis ĉi tiun viron
vi vidas kaj scias jes la fidon, kiu
venis al li ĉi tion
perfekta solideco antaŭ vi
ĉiuj ankoraŭ fratoj, mi scias, ke vi faris
asi en nescio same kiel viaj regantoj
sed tiujn aferojn, kiujn Dio antaŭdiris
Tio estas la buŝo de ĉiuj liaj profetoj
Kristo suferus li havas tiel
plenumis, pentu do kaj estu
transformis viajn pekojn
por ke venu tempoj de refreŝigado
de la ĉeesto de la Sinjoro kaj tio
Li eble sendos Jesuon Kriston, kiu estis
predikis al vi antaŭ kiu la ĉielo devas fariĝi
ricevi ĝis la tempoj de restarigo
pri ĉio, kion Dio alparolis
La buŝo de ĉiuj Liaj sanktaj profetoj poste
la mondo komencis tiel, ke ili uzas tion
ŝanco prediki la bonan novaĵon
pri Jesuo kaj tiel ordinara
renkontas ordinaran lancon
ĝi movas kaj ĝi revenas lin eksterordinara
ne rigardu min kaj tion, kion mi faris , estas
ne rigardu Jesuon ne atendi kaj kion li faris
kaj tiel hodiaŭ ni volas instigi vin
tio en la pripara okazaĵo, ke vi
estus malferma al la spirito, ke vi
aŭdus lin nomi vian nomon kaj tion
kiel Kerry diris, ke vi amos bone
ke vi montras gracon kaj bonkorecon tiel
tiu Dio en tio, kion vi kutime faras
Ĉiutage oni povas honori kaj glori
kaj benu multajn, kiuj venos al la
reĝlando ĉar vi ĵus donis Dion
via ordinara tago do ni preĝu ĉiuj
ĝusta patro dankas vin hodiaŭ
dankon, ke vi prenis nian
ordinaraj vivoj kaj faris ĝin eksterordinara
ke vi prenis nian pekon kaj donis al ni
Via justeco, ke ni pravas
antaŭ vi pro tio, kion Jesuo faris
la kruco dankon pro via sango
kovras nian pekon Jesuo hmm, ke ni povas
Havi rilaton kun vi ne nur
sed ke vi sendis vian Sanktan Spiriton
vivi interne de ni por vidi aferojn
alimaniere kaj do ni nur invitas vin
Sankta Spirito gvidi nin kaj petas, ke vi
helpus nin vidi ĉi tiujn eblecojn
antaŭ ni ĉiutage, ĉar vi faris
ni novaj hodiaŭ dankas vin pro via amo
pensu, ke vi helpas vin
vidi ĉi tiujn ŝancojn kaj fari la
la plej multaj el ili, kiujn ni eble indikus multajn
homoj al Jesuo la aŭtoro de la vivo mi
preĝu, ke vi kuraĝigos la patron
homoj eble aŭskultas ĉi tiun programon nun eble
kiuj havas estas nur senmoviĝintaj en la monotoneco
pri vivo ili restas en tio, kio sentas sin
obtuza geedzeco aŭ kio sentas sin kiel laboro
kiu ne estas kio ili intencis
esti subite ili sentas sin kiel skribo
estis skribita por iliaj vivoj
ke ili ne pensis en mi
loko
sed subite ĝi fariĝas ilia
vivanta sed Dio vi povas transformi tion
Sinjoro mi pensas pri amiko mia, kiu estis
kelnero kaj ĉiufoje, kiam li viŝis
tablo li preĝus por la sekvanta persono
kiu sidus tie nur ordinara
tasko sed vi malfermis multajn eblojn
ke li partoprenu kun aliaj pri Jesuo
kaj kuraĝigi ilin do helpu nin fari la
plej multaj antaŭ ni
amas vin kaj dankon pro la nomo de
Jesuo Amen do ni volas danki
vi pro aliĝo al ni hodiaŭ kaj se vi havas
ŝanco bonvolu iri al nia retpaĝo kaj
kontrolu niajn partnerojn kaj tre
afable kunlaboru kun ni por fari ĉi tion
montru disponebla por vi kaj tiel simple
rulumu ilin kaj eĉ kiel vi
fari tion preĝi por ili, por ke ili povu
estu beno al aliaj kiam vi iros al
aĉetu ion interrete iru tra nia
retejo ĉirkaŭ Amazon kaj faru ĝin
tiel ĉar la mono kiun vi pagas
por ĉio, kion vi aĉetas
efektive revenas al ni kaj
helpas subteni la spektaklon kaj do ni
instigu vin hodiaŭ por daŭrigi ĉekon
la multaj multaj partneroj kaj ni nur
instigu vin subteni nin tiel
mm-hmm kaj dankon al Robbie
Ferguson kaj kategorio 5 por gastigi televidilon
kaj ni antaŭĝojas vidi vin poste
semajnon en alia nova ĉapitro ĉiutage
havas imponegan semajno amen ho wow
astalavista estas simila al mi
vi